Repository: Khalil-420/TEKUP-MINI-CTF
Catalog: Web/Mission_Recovery/challenge/html/y0ugon4r3gr37it/intruder/zenphoto-1.6.2/zp-core/locale/*/LC_MESSAGES/zenphoto.po
Languages: zh_cn

source: Search will remember the results of particular searches so that it can quickly serve multiple pages, etc. Over time this remembered result can become obsolete, so it should be refreshed. This option lets you decide how long before a search will be considered obsolete and thus re-executed. Setting the option to <em>zero</em> disables caching of searches.
zh_cn: 搜索将记住特定搜索的结果，以便它可以快速提供多个页面等。随着时间的推移，这个记住的结果可能会过时，因此应该刷新它。此选项允许您决定在多长时间内将搜索视为过时并因此重新执行。将该选项设置为<em>零</em>将禁用搜索缓存。

source: Sort albums by
zh_cn: 影集排序依据

source: Sort news articles by
zh_cn: 对新闻文章进行排序

source: Sort pages by
zh_cn: 页面排序依据

source: See also the <a href="?tab=theme">Theme Options</a> tab for theme specific image options.
zh_cn: 另请参阅<a href="?tab=theme">主题选项</a>选项卡，了解特定于主题的图像选项。

source: Default sort order for images.
zh_cn: 图像的默认排序顺序。

source: Custom sort values must be database field names. You can have multiple fields separated by commas.
zh_cn: 自定义排序值必须是数据库字段名称。您可以有多个字段以逗号分隔。

source: Maximum image size
zh_cn: 最大图像大小

source: The limit on how large an image may be resized. Too large and your server will spend all its time sizing images.
zh_cn: 对可以调整图像大小的限制。太大，您的服务器将花费所有时间调整图像大小。

source: Image quality:
zh_cn: 图像质量：

source: Normal Image
zh_cn: 普通图像

source: <em>full</em> Image
zh_cn: <em>全尺寸</em> 图片

source: Thumbnail
zh_cn: 缩略图

source: Compression quality for images and thumbnails generated by Zenphoto.
zh_cn: Zenphoto生成的图像和缩略图的压缩质量。

source: Quality ranges from 0 (worst quality, smallest file) to 100 (best quality, biggest file).
zh_cn: 质量范围从 0（质量最差、文件最小）到 100（质量最好、文件最大）。

source: Interlace:
zh_cn: 交错：

source: If checked, resized images will be created <em>interlaced</em> (if the format permits).
zh_cn: 如果选中，将以<em>隔行扫描</em>创建经过调整大小的图像（如果格式允许）。

source: Use embedded thumbnail
zh_cn: 使用嵌入的缩略图

source: If set, Zenphoto will use the thumbnail embedded in the image when creating a cached image that is equal or smaller in size. Note: the quality of this image varies by camera and its orientation may not match the master image.
zh_cn: 如果设置，Zenphoto 将在创建大小相等或更小的缓存图像时使用嵌入在图像中的缩略图。注意：此图像的质量因相机而异，其方向可能与主图像不匹配。

source: The PHP EXIF extension is required for this option.
zh_cn: 此选项需要 PHP EXIF 扩展。

source: Allow upscale:
zh_cn: 允许放大:

source: Allow images to be scaled up to the requested size. This could result in loss of quality, so it is off by default.
zh_cn: 允许将图像放大到请求的大小。这可能会导致质量下降，因此默认情况下它是关闭的。

source: Sharpen:
zh_cn: 锐化:

source: Amount
zh_cn: 数量

source: Radius
zh_cn: 半径

source: Threshold
zh_cn: 阈值

source: Add an unsharp mask to images and/or thumbnails.
zh_cn: 为图像和/或缩略图添加不锐化蒙版。

source: <strong>WARNING</strong>: can overload slow servers.
zh_cn: <strong>警告</strong>：可能会使速度较慢的服务器过载。

source: <em>Amount</em>: the strength of the sharpening effect. Values are between 0 (least sharpening) and 100 (most sharpening).
zh_cn: <em>量</em>：锐化效果的强度。值介于 0（锐化程度最低）和 100（锐化程度最高）之间。

source: <em>Radius</em>: the pixel radius of the sharpening mask. A smaller radius sharpens smaller details, and a larger radius sharpens larger details.
zh_cn: <em>半径</em>：锐化蒙版的像素半径。较小的半径会锐化较小的细节，而较大的半径会锐化较大的细节。

source: <em>Threshold</em>: the color difference threshold required for sharpening. A low threshold sharpens all edges including faint ones, while a higher threshold only sharpens more distinct edges.
zh_cn: <em>阈值</em>：锐化所需的色差阈值。低阈值会锐化所有边缘，包括微弱的边缘，而较高的阈值只会锐化更明显的边缘。

source: Watermarks:
zh_cn: 水印：

source: Full sized images
zh_cn: 全尺寸图像

source: %s thumbnails
zh_cn: %s 缩略图

source: image thumb
zh_cn: 图像缩略图

source: cover
zh_cn: 覆盖

source: % of image
zh_cn: 图像百分比

source: offset h
zh_cn: 偏移量 h

source: % w,
zh_cn: % 在，

source: The watermark image is scaled by to cover <em>cover percentage</em> of the image and placed relative to the upper left corner of the image.
zh_cn: 水印图像按比例缩放以覆盖图像的<em>覆盖百分比</em>，并相对于图像的左上角放置。

source: It is offset from there (moved toward the lower right corner) by the <em>offset</em> percentages of the height and width difference between the image and the watermark.
zh_cn: 它从那里偏移（向右下角移动）由图像和水印之间的高度和宽度差的<em>偏移</em>百分比。

source: The watermark will not be made larger than the original watermark image.
zh_cn: 水印不会大于原始水印图像。

source: Custom watermarks should be placed in the <code>/%s/watermarks/</code> folder. The images must be in png-24 format.
zh_cn: 自定义水印应放置在 <code>/%s/watermarks/</code> 文件夹中。图像必须采用 png-24 格式。

source: If a watermark image is selected for these <em>images classes</em> it will be used in place of the image thumbnail watermark.
zh_cn: 如果为这些<em>图像类</em>选择了水印图像，则该水印图像将用于代替图像缩略图水印。

source: Caching concurrency:
zh_cn: 缓存并发性：

source: Cache processing worker limit: %s.
zh_cn: 缓存处理工作线程限制： %s。

source: More workers will get the job done faster so long as your server does not get swamped or run out of memory.
zh_cn: 更多的单位会更快地完成工作，只要你的服务器不被阻塞或内存耗尽。

source: Cache as:
zh_cn: 缓存为：

source: Original
zh_cn: 原始

source: Select a type for the images stored in the image cache. Select <em>Original</em> to preserve the original image’s type.
zh_cn: 为存储在图像缓存中的图像选择一种类型。选择"<em>原始</em>"以保留原始图像的类型。

source: Protect image cache
zh_cn: 保护图像缓存

source: If checked all image URIs will link to the image processor and the image cache will be disabled to browsers via an <em>.htaccess</em> file. Images are still cached but the image processor is used to serve the image rather than allowing the browser to fetch the file.
zh_cn: 如果选中，所有图像URI都将链接到图像处理器，并且图像缓存将通过<em>.htaccess</em>文件禁用到浏览器。图像仍然被缓存，但图像处理器用于提供图像，而不是允许浏览器获取文件。

source: <strong>WARNING :</strong> This option adds significant overhead to <strong>each and every</strong> image reference! Some <em>JavaScript</em> and <em>Flash</em> based image handlers will not work with an image processor URI and are incompatible with this option.
zh_cn: <strong>警告：</strong>此选项会为<strong>每个</strong>图像引用增加显著的开销！某些基于 <em>JavaScript</em> 和 <em>Flash</em> 的图像处理程序将无法与图像处理器 URI 配合使用，并且与此选项不兼容。

source: Secure image processor
zh_cn: 安全图像处理器

source: When enabled, the image processor will check album access credentials.
zh_cn: 启用后，图像处理器将检查影集访问凭据。

source: <strong>WARNING :</strong> This option adds memory overhead to image caching! You may be unable to cache some images depending on your server memory availability.
zh_cn: <strong>警告 ：</strong>此选项会增加图像缓存的内存开销！您可能无法缓存某些图像，具体取决于服务器内存的可用性。

source: Full image protection:
zh_cn: 全尺寸图片保护:

source: Disable hotlinking
zh_cn: 禁止盗链

source: cache the full image
zh_cn: 缓存完整图像

source: password:
zh_cn: 密码：

source: user:
zh_cn: 用户：

source: hint:
zh_cn: 提示：

source: Protected view
zh_cn: 受保护的视图

source: No access
zh_cn: 无访问权限

source: Unprotected
zh_cn: 未受保护

source: Disabling hotlinking prevents linking to the full image from other domains. If enabled, external links are redirect to the image page. If you are having problems with full images being displayed, try disabling this setting. Hotlinking is not prevented if <em>Full&nbsp;image&nbsp;protection</em> is <em>Unprotected</em> or if the image is cached.
zh_cn: 禁用热链接会阻止从其他域链接到完整图像。如果启用，外部链接将重定向到图像页面。如果在显示完整图像时遇到问题，请尝试禁用此设置。如果<em>"完整 图像 保护</em>"为<em>"未受保护"</em>或图像已缓存，则不会阻止热链接。

source: If <em>Cache the full image</em> is checked the full image will be loaded to the cache and served from there after the first reference. <em>Full&nbsp;image&nbsp;protection</em> must be set to <em>Protected&nbsp;view</em> for the image to be cached. However, once cached, no protections are applied to the image.
zh_cn: 如果选中<em>了"缓存"完整图像</em>，则完整图像将加载到缓存中，并在第一次引用后从那里提供。<em>必须将"完整 图像 保护</em><em>"设置为"受保护的" 视图</em>，才能缓存图像。但是，一旦缓存，就不会对图像应用任何保护。

source: The <em>user</em>, <em>password</em>, and <em>hint</em> apply to the <em>Download</em> and <em>Protected view</em> level of protection. If there is a password set, the viewer must supply this password to access the image.
zh_cn: <em>用户</em>、<em>密码</em>和<em>提示</em>适用于<em>"下载</em><em>"和"受保护的"视图</em>保护级别。如果设置了密码，则查看器必须提供此密码才能访问图像。

source: Select the level of protection for full sized images. <em>Download</em> forces a download dialog rather than displaying the image. <em>No&nbsp;access</em> prevents a link to the image from being shown. <em>Protected&nbsp;view</em> forces image processing before the image is displayed, for instance to apply a watermark or to check passwords. <em>Unprotected</em> allows direct display of the image.
zh_cn: 选择全尺寸图像的保护级别。<em>下载</em>强制执行下载对话框，而不是显示图像。<em>无访问权限</em>会阻止显示指向图像的链接。<em>受保护的视图</em>在显示图像之前强制进行图像处理，例如应用水印或检查密码。<em>未受保护</em>允许直接显示图像。

source: Use lock image
zh_cn: 使用锁定图像

source: Substitute a <em>lock</em> image for thumbnails of password protected albums when the viewer has not supplied the password. If your theme supplies an <code>images_errors/err-passwordprotected.png</code> image, it will be shown. Otherwise the zenphoto default lock image is displayed.
zh_cn: 当查看器未提供密码时，将<em>锁定</em>图像替换为受密码保护的影集的缩略图。如果您的主题提供<code>images_errors/err-passwordprotected.png</code>图像，则会显示该图像。否则将显示 zenphoto 默认锁定图像。

source: Metadata
zh_cn: 元数据

source: show
zh_cn: 显示

source: hide
zh_cn: 隐藏

source: disabled
zh_cn: 禁用

source: Select how image metadata fields are handled.
zh_cn: 选择如何处理图像元数据字段。

source: Show the field
zh_cn: 显示字段

source: Hide the field
zh_cn: 隐藏字段

source: Do not process the field
zh_cn: 不处理字段

source: Hint: you can drag down the <em>drag handle</em> in the lower right corner to show more selections.
zh_cn: 提示：您可以向下拖动右下角的<em>拖动手柄</em>以显示更多选择。

source: IPTC encoding:
zh_cn: IPTC 编码：

source: The default character encoding of image IPTC metadata.
zh_cn: 图像 IPTC 元数据的默认字符编码。

source: IPTC caption linebreaks:
zh_cn: IPTC 字幕换行符：

source: If checked line breaks embeded in the IPTCcaption field will be converted to <code>&lt;br&gt;</code> on image importing.
zh_cn: 如果选中了 IPTCcaption 字段中嵌入的换行符，则在图像导入时将转换为 <code>&lt;br&gt;</code>。

source: Image copyright notice
zh_cn: 图片版权声明

source: Image Copyright URL
zh_cn: 图片版权网址

source: Display Image coypright notice
zh_cn: 显示图像保护通知

source: Enable to display the image copyright notice. This may usually be in the theme below the image but is up to the theme where and if used at all..
zh_cn: 启用此选项可显示图像版权声明。这通常可能位于图像下方的主题中，但取决于主题的位置以及是否使用过。

source: Image copyright rightsholder
zh_cn: 图像著作权人

source: Embed IPTC copyright
zh_cn: 嵌入 IPTC 版权

source: If checked and an image has no IPTC data a copyright notice will be embedded in cached copies.
zh_cn: 如果选中并且图像没有IPTC数据，则版权声明将嵌入缓存副本中。

source: Replicate IPTC metadata
zh_cn: 复制 IPTC 元数据

source: If checked IPTC data from the original image will be embedded in cached copies. If the image has no IPTC data a copyright notice will be embedded. (The text supplied will be used if the orginal image has no copyright.)
zh_cn: 如果选中，来自原始图像的IPTC数据将嵌入到缓存副本中。如果图像没有IPTC数据，则将嵌入版权声明。（如果原始图像没有版权，则将使用提供的文本。

source: IPTC copyright embedding
zh_cn: IPTC 版权嵌入

source: <strong>NOTE:</strong> This option applies only to JPEG format cached images.
zh_cn: <strong>注意：</strong>此选项仅适用于 JPEG 格式的缓存图像。

source: There are no themes for which you have rights to administer.
zh_cn: 没有您有权管理的主题。

source: Options for <code><strong>%1$s</strong></code>: <em>%2$s</em>
zh_cn: <code><strong>%1$s 的</strong></code>选项： <em>%2$s</em>

source: Options for <em>%s</em>
zh_cn: <em>%s</em> 的选项

source: Show theme for:
zh_cn: 显示主题：

source: Revert to default
zh_cn: 恢复为默认值

source: <strong>Standard options</strong>
zh_cn: <strong>标准选项</strong>

source: <em>Image and album presentation options provided by the Zenphoto core for all themes.</em>
zh_cn: <em>Zenphoto核心为所有主题提供的图像和影集演示选项。</em>

source: <strong>Note:</strong> These are <em>recommendations</em> as themes may choose to override them for design reasons
zh_cn: <strong>注意：</strong>这些是<em>建议</em>，因为主题可能会出于设计原因选择覆盖它们

source: Albums:
zh_cn: 影集：

source: thumbnails per page
zh_cn: 每页缩略图

source: Set how many albums should appear on an album page
zh_cn: 设置影集页面上应显示的影集数量

source: Images:
zh_cn: 图像：

source: Set how many images (thumbs) should appear on an image page
zh_cn: 设置图像页面上应显示的图像（缩略图）数量

source: <strong>Note:</strong> If <em>thumbnails per row</em> is greater than 1, The actual number of thumbnails that are displayed on a page will be rounded up to the next multiple of it.
zh_cn: <strong>注意：</strong>如果<em>每行的缩略图</em>大于 1，则页面上显示的实际缩略图数将向上舍入到该缩略图的下一个倍数。

source: For pages containing images there will be %1$u rows of thumbnails.
zh_cn: 对于包含图像的页面，将有 %1$u 行的缩略图。

source: Transition:
zh_cn: 过渡：

source: Enable transition page
zh_cn: 启用过渡页面

source: Minimum number of image thumbs
zh_cn: 图像缩略图的最小数量

source: Maximum number of image thumbs
zh_cn: 最大图像缩略图数

source: If the last page with albums has less albums than the albums per page value, image thumbs share the page with the album thumbs. Their number is calculated from their image per page value and their total number. So if the albums use 30&percnt; of their albums per page value, the image number used is 70&percnt; of their images per page value. The minimum and maximum can be defined. Set both options to the same value to always get a fixed value.
zh_cn: 如果包含影集的最后一页的影集数少于每页影集值，则图像缩略图将与影集缩略图共享该页面。它们的数量是根据每页图像值和总数计算的。因此，如果影集使用每页图像值的 30%，则使用的图像数是每页图像值的 70%。可以定义最小值和最大值。将这两个选项设置为相同的值，以始终获得固定值。

source: Thumb size:
zh_cn: 缩略图大小：

source: height
zh_cn: 高度

source: width
zh_cn: 宽度

source: shortest side
zh_cn: 最短边

source: longest side
zh_cn: 最长边

source: Standard thumbnails will be scaled to %u pixels.
zh_cn: 标准缩略图将缩放到 %u 像素。

source: If cropping is disabled the thumbs will be sized so that the <em>height</em>, <em>width</em>, <em>shortest side</em>, or the <em>longest side</em> will be equal to <em>thumb size</em>.
zh_cn: 如果禁用裁剪，则缩略图的大小将等于<em>缩略图大小</em>，以使<em>高度</em>、<em>宽度</em>、<em>最短边</em>或<em>最长边</em>等于缩略图大小。

source: Crop thumbnails:
zh_cn: 裁剪缩略图：

source: %s%% left &amp; right
zh_cn: %s%% 左右

source: %s%% top &amp; bottom
zh_cn: %s%% 上下

source: If checked the thumbnail will be cropped %1$.1f%% in from the top and the bottom margins and %2$.1f%% in from the left and the right margins.
zh_cn: 如果选中，缩略图将从上边距和下边距裁剪 %1$.1f%，从左边距和右边距裁剪 %2$.1f%。。

source: <strong>Note:</strong> changing crop will invalidate existing custom crops.
zh_cn: <strong>注意：</strong>更改裁剪将使现有的自定义裁剪无效。

source: Gray scale conversion:
zh_cn: 灰度转换：

source: thumbnail
zh_cn: 缩略图

source: If checked, images/thumbnails will be created in gray scale.
zh_cn: 如果选中，将以灰度创建图像/缩略图。

source: Image size:
zh_cn: 图像大小：

source: Default image display size.
zh_cn: 默认图像显示大小。

source: The image will be sized so that the <em>height</em>, <em>width</em>, <em>shortest side</em>, or the <em>longest side</em> will be equal to <em>image size</em>.
zh_cn: 图像的大小将使<em>高度</em>、<em>宽度</em>、<em>最短边</em>或<em>最长边</em>等于<em>图像大小</em>。

source: Gallery index page link:
zh_cn: 图库索引页面链接：

source: If this option is not empty, the Gallery Index URL that would normally link to the theme <code>index.php</code> script will instead link to this script. This frees up the <code>index.php</code> script so that you can create a customized <em>Home page</em> script. This option applies only to the main theme for the <em>Gallery</em>.
zh_cn: 如果此选项不为空，则通常指向主题的<code>index.php</code>的链接将改为指向此脚本。这将释放<code>index.php</code>文件，以便您可以创建自定义的<em>主页</em>脚本。此选项仅适用于<em>图库</em>的主主题。

source: <strong>Custom theme options</strong>
zh_cn: <strong>自定义主题选项</strong>

source: The following are options specifically implemented by %s.
zh_cn: 以下是 %s 专门实现的选项。

source: <strong>Note:</strong> Instantiating the option interface within the plugin may cause performance issues. You should instead set <code>$option_interface</code> to the name of the class as a string.
zh_cn: <strong>注意：</strong>在插件中实例化选项接口可能会导致性能问题。应改为将<code> $option_interface</code> 设置为字符串形式的类的名称。

source: Change %s options
zh_cn: 更改 %s 选项

source: warning
zh_cn: 警告

source: Deprecated
zh_cn: 已弃用

source: There are no plugin options to administer.
zh_cn: 没有要管理的插件选项。

source: Server protocol:
zh_cn: 服务器协议：

source: secure admin
zh_cn: 安全管理员

source: Normally this option should be set to <em>http</em>. If you are running a secure server, change this to <em>https</em>. Select <em>secure admin</em> if you need only to insure secure access to <code>admin</code> pages. However, if your server supports <em>https</em> there is no reason to use for the admin only!
zh_cn: 通常，此选项应设置为 <em>http</em>。如果您正在运行安全服务器，请将其更改为 <em>https</em>。如果您只需要确保对<em>管理员</em>页面的安全访问，请选择<code>安全管理员</code>。但是，如果您的服务器支持<em>https</em>，则没有理由仅用于管理员！

source: <strong>Note:</strong> Login from the front-end user login form is secure only if <em>https</em> is selected.
zh_cn: <strong>注意：</strong>仅当选择了 <em>https</em> 时，从前端用户登录表单登录才是安全的。

source: <strong>Warning:</strong> If you select <em>https</em> or <em>secure admin</em> your server <strong>MUST</strong> support <em>https</em>. If you set either of these on a server which does not support <em>https</em> you will not be able to access the <code>admin</code> pages to reset the option! Your only possibility then is to set or add <code>$conf["server_protocol"] = "http";</code> to your <code>zenphoto.cfg.php</code> file .
zh_cn: <strong>警告：</strong>如果选择 <em>https</em> 或<em>安全管理员，</em>则您的服务器<strong>必须</strong>支持 <em>https</em>。如果您在不支持<em>https</em>的服务器上设置其中任何一个，您将无法访问<code>管理</code>页面以重置该选项！那么你唯一的可能就是设置或添加<code>$conf["server_protocol"] = "http";</code> 到你的<code>zenphoto.cfg.php</code>文件中。

source: Cookie security
zh_cn: Cookie 安全

source: Tie cookies to the IP address of the browser.
zh_cn: 将 Cookie 绑定到浏览器的 IP 地址。

source: <strong>Warning</strong>: If your browser does not present a consistant IP address during a session you may not be able to log into your site when this option is enabled.
zh_cn: <strong>警告</strong>：如果您的浏览器在会话期间没有提供一致的 IP 地址，则在启用此选项后，您可能无法登录站点。

source: You <strong>WILL</strong> have to login after changing this option.
zh_cn: 更改此选项后，您将<strong>重新</strong>登录。

source: If you set the option and cannot login, you will have to restore your database to a point when the option was not set, so you might want to backup your database first.
zh_cn: 如果设置了该选项但无法登录，则必须将数据库还原到未设置该选项时的某个点，因此您可能需要先备份数据库。

source: This will not work properly if Zenphoto is set to anonymize the IP address which is strongly advised for privacy concerns in many jurisdictions.
zh_cn: 如果Zenphoto设置为匿名化IP地址，这将无法正常工作，这在许多司法管辖区的隐私问题上是强烈建议的。

source: Obscure cache filenames
zh_cn: 隐藏缓存文件名

source: Cause the filename of cached items to be obscured. This makes it difficult for someone to "guess" the name in a URL.
zh_cn: 使缓存项的文件名被遮挡。这使得某人很难"猜测"URL中的名称。

source: Image Processor security
zh_cn: 图像处理器安全性

source: Add a security parameter to image processor URIs to prevent denial of service attacks requesting arbitrary sized images.
zh_cn: 向图像处理器 URI 添加安全参数，以防止请求任意大小的图像的拒绝服务攻击。

source: User name
zh_cn: 用户名

source: If enabled guest logon forms will include the <em>User Name</em> field. This allows <em>Zenphoto</em> users to logon from the form.
zh_cn: 若启用访客登录表单，将包括 <em> 用户名 </em > 字段。这允许 <em> Zenphoto</em >用户从表单登录。

source: <strong>Note</strong>: This field is required because one or more of the <em>Guest</em> passwords has a user name associated.
zh_cn: <strong>注意</strong>： 此字段为必填字段，因为一个或多个<em>访客</em>密码具有关联的用户名。

source: Anonymize IP
zh_cn: 匿名化 IP

source: 0 - No anonymizing
zh_cn: 0 - 无匿名化

source: 1 - Last fourth anonymized
zh_cn: 1 - IP地址最后一段匿名

source: 2 - Last half anonymized
zh_cn: 2 - IP地址后两段匿名

source: 3 - Last three fourths anonymized
zh_cn: 3 - IP地址后三段匿名

source: 4 - Full anonymization, no IP stored
zh_cn: 4 - 完全匿名化，不存储IP

source: Anonymize level
zh_cn: 匿名化级别

source: Zenphoto stores the IP address of visitors on several occasions (e.g. rating, spam filtering, comment posting). In some jurisdictions like the EU and its GDPR the IP address is considered private information and therefore it is required to not store the full IP address or no IP at all.Choose your level of anonymization so parts are replaced by 0. This covers both IPv4 (1.1.1.0) and IPv6 (1:1:1:1:1:1:0:0) addresses.
zh_cn: Zenphoto在多个场合存储访问者的IP地址（例如评级，垃圾邮件过滤，评论发布）。在某些司法管辖区，如欧盟及其GDPR，IP地址被视为私人信息，因此要求不要存储完整的IP地址或根本不存储IP。选择您的匿名化级别，以便将部件替换为 0。这包括 IPv4 （1.1.1.0） 和 IPv6 （1：1：1：1：1：1：1：0：0） 地址。

source: This is used by the official plugins <em>comment_form</em>, <em>contact_form</em> and <em>register_user</em> plugins if the data usage confirmation is enabled. Other plugins or usages must implement <code>getDataUsageNotice()/printDataUsageNotice()</code> specifially.
zh_cn: 如果启用了数据使用确认，则由官方插件<em>comment_form</em>，<em>contact_form</em>和<em>register_user</em>插件使用。其他插件或用法必须专门实现 <code>getDataUsageNotice()/printDataUsageNotice()。</code>

source: Data privacy usage notice
zh_cn: 数据隐私使用声明

source: Here you can define the data usage confirmation notice that is recommended if your site is using forms submitting data in some jurisdictions like the EU and its GDPR. Leave empty to use the default text:
zh_cn: 在这里，您可以定义数据使用确认通知，如果您的网站使用表单在某些司法管辖区（如欧盟及其 GDPR）提交数据，则建议使用该通知。留空以使用默认文本：

source: By using this form you agree with the storage and handling of your data by this website.
zh_cn: 使用此表格即表示您同意本网站存储和处理您的数据。

source: Data privacy policy page
zh_cn: 数据隐私政策页面

source: Custom link text
zh_cn: 自定义链接文本

source: Here you can define your data policy statement page that is recommended to have in jurisdictions like the EU and its GDPR.
zh_cn: 在这里，您可以定义建议在欧盟及其GDPR等司法管辖区拥有的数据政策声明页面。

source: If the Zenpage CMS plugin is enabled and also its pages feature you can select one of its pages, otherwise enter a full custom page url manually which would also override the Zenpage page selection.
zh_cn: 如果启用了Zenpage CMS插件及其页面功能，则可以选择其中一个页面，否则手动输入完整的自定义页面URL，这也将覆盖Zenpage页面选择。

source: Additionally you can define a custom text for the page link. If not set the default text <em>More info on our data privacy policy.</em> is used.
zh_cn: 此外，您还可以为页面链接定义自定义文本。如果未设置默认文本<em>，则使用有关我们数据隐私政策的更多信息</em>。

source: Plugins
zh_cn: 插件

source: Plugins provide optional functionality for Zenphoto.
zh_cn: 插件为Zenphoto提供了可选功能。

source: They may be provided as part of the Zenphoto distribution or as offerings from third parties.
zh_cn: 它们可能作为Zenphoto发行版的一部分或作为第三方的产品提供。

source: Third party plugins are placed in the <code>%s</code> folder and are automatically discovered.
zh_cn: 第三方插件放置在 <code>%s</code> 文件夹中并自动发现。

source: If the plugin checkbox is checked, the plugin will be loaded and its functions made available. If the checkbox is not checked the plugin is disabled and occupies no resources.
zh_cn: 如果选中插件复选框，则将加载插件并使其功能可用。如果未选中该复选框，则插件将被禁用，并且不占用任何资源。

source: Find more plugins
zh_cn: 查找更多插件

source: <strong>Note:</strong> Support for a particular plugin may be theme dependent! You may need to add the plugin theme functions if the theme does not currently provide support.
zh_cn: <strong>注意：</strong>对特定插件的支持可能取决于主题！如果主题当前未提供支持，则可能需要添加插件主题函数。

source: Available Plugins
zh_cn: 可用插件

source: Description
zh_cn: 描述

source: <strong>Error parsing <em>plugin_description</em> string!</strong>
zh_cn: <strong>解析字符串<em>plugin_description</em>时出错！</strong>

source: <strong>Error parsing <em>plugin_deprecated</em> string!</strong>
zh_cn: <strong>解析字符串<em>plugin_deprecated</em>时出错！</strong>

source: <strong>Error parsing <em>plugin_notice</em> string!</strong>
zh_cn: <strong>解析字符串<em>plugin_notice</em>时出错！</strong>

source: <strong>Error parsing <em>plugin_author</em> string!</strong>
zh_cn: <strong>解析字符串<em>plugin_author</em>时出错！</strong>

source: <strong>Error parsing <em>plugin_version</em> string!</strong>
zh_cn: <strong>解析字符串<em>plugin_version</em>时出错！</strong>

source: <strong>Error parsing <em>plugin_disable</em> string!</strong>
zh_cn: <strong>解析字符串<em>plugin_disable</em>时出错！</strong>

source: <strong>Error parsing <em>plugin_siteurl</em> string!</strong>
zh_cn: <strong>解析字符串<em>plugin_siteurl</em>时出错！</strong>

source: <strong>Error parsing <em>plugin_date</em> string!</strong>
zh_cn: <strong>解析字符串<em>plugin_date</em>时出错！</strong>
